kritisk fråga om varför han bara åkte
taxi in till Rosenbad när han fick höra
om Palmes död inga frågor om var hans
bättre om det var en enstaka vettvilling
egentligen handlade om eller om han
visste om Olof Palmes bulvan
försäljningar av Robot 70 till Iran vid
även Inte helt oväntat Olof Palme och
där satt jag ju på hans uppmaning så
satt jag bakom honom precis stolen för
att vi skul kunna konferera om det hände
var någonting och Oliver tambo som
företrädde Sydafrika och Mandela i exil
och som ständigt var i Sverige för vi
blir Detta resonemang mycket mer
rimligt jag menar att det bekräftar att
kraig ligger bakom hela denna idén för
att ha en hållhake på Olof Palme via
Olofs vän Theo på Kreta kan det till och
med ha handlat om just det i samband med
att Olof skulle träffa Theo kort utanför